Song by 愛内 里菜 振付 宮地 弘和 ( TWINSTAR I
| Song by 愛内 里菜 こい 振付 宮地 弘和 ( TWINSTAR I 恋 ld thrill, shock, suspense 这场 恋爱 令人 战栗, 震惊, 焦虑 难耐
み ちから た よ 見え ない 力 頼り に... 受 不可名状 的 力量 驱使
こびと つよ つよ 心 の 扉 閉ざさ ず に 強く ・・・ 強く ・・・ 来势 汹涌 让人 无法 禁闭 心扉
بعقلي ذو الأفق الواسع...
ساكشف احداث الحقيقة للأعين البصيرة
ستغير البحيرة ألوانها على مر الزمن
وسيصبح لونها أحمر عندما تحل القضية
وحده من يكتشف الحقيقة
لكنه يجسد طفل صغير
يدعى... ( المحقق كونان )
我们 感受 得到 爱情 的 利 刺 或许 同样 加之 于 你
きみ 2352 あた 刺 を 君 に も 同じ よう に 与え て い た の かも しれ なかっ た 我们 感受 得到 爱情 的 利 刺 或许 同样 加之 于 你
なに こころ い た なに BU 何 に 心 を 痛め て 何 に 怯え て い た の か 不知 你 究竟 为何 心痛 为何 胆怯
もつ ふたり しんじつ 気 に も 止め ず 縺れ て く 二 人 の 真実 に 害怕 去 面对 纠葛 不清 的 二人 真实 面
あ この 向き合う の が 恐かっ た 生怕 面对 彼此 的 事实
This love is thrill, shock, suspense 这场 恋爱 令人 战栗, 震惊, 焦虑 难耐
かせ 右 迷い を 青い 風 に 散らそ う として も 抱え きれ ず に い た よ 即使 迷茫 想 时 似乎 随着 清风 而逝 仍然 无法 抱 个 满怀
ちい むね この 小さな 胸 に は 在 我 小小的 胸臆 中
こころ とびら と 心 の 扉 閉ざさ ず に 无法 紧闭 心扉
つぎ すす あら ふあん 次 へ と 進む 新た な 不安 と 深藏 着 朝着 下一步 迈进 的 惶惑
( 東京 —— ) 即使 我 已将 迷惑 拥 个 满怀
きよ かか 迷い を 抱え て しまい そう に なっ て も 即使 我 已将 迷惑 拥 个 满怀
きよ かか 迷い を 抱え て しまい そう に なっ て も
ذهبنا بالنيابة عن ( سونوكو ) ووالدها إلى حفلة للشاي
وزرنا البيت وتعرفنا على أهله
وكانت هناك بحيرة تستطيع تغيير لونها إلى خمسة ألوان
في وسط تلك البحيرة هناك غرفة الشاي وكان علينا عبور الجسر للوصول إليها
وبينما كنا نشاهد جمال البحيرة...
وقعت حادثة مريعة!
كان أستاذ الاتشادوا معلقاً في غرفة الشاي حتى الموت
ولكنهم اعتقدوا بأن هذا كله حدث بسبب تلك الخرافة
غير صحيح!
لم يقتل نفسه!
لقد قتل!
والقاتل واحد منهم...
بعدما استخدم طريقة ماكرة في قتل أستاذ التشاد وا
صنع خدعة ليبدو وكأن الأستاذ قتل نفسه
من يكون ؟
هذا القاتل الذي يخفي جريمته بالاعتماد على خرافات الشياطين
اسطورة ( llll )
C
تجمع الأربعة منكم هنا بعد الظهر
ثم وبينما كانت هذه الأنسة تنظر من الشرفة...
رأت الأستاذ وهو معلق حتى الموت في غرفة شرب الشاي
هل قلت شيئاً خاطئاً ؟
نعم
やくら もりお 矢倉 守雄 ( 42 ) 第 芋 こっとう しょう しゅじん نعم
やくら もり お 矢倉 守雄 ( 42 ) でし こっとう しょう しゅじん 弟子 骨董 商 主人
もりお 雄 بدأت بتغيير لونها إلى الأحمر
やくら 失 蒼 雄 ( 42 ) でし こっとう しょう しゅじん 弟子 骨董 商 主人
أتذكر أن في ذلك الوقت ، كان ينظر السيد ( رويشي )...
إلى الوقت تماما ؟
صحيح ، كانت الساعة قبل الرابعة بقليل
あおぎ りょういち 青 野木 亮一 ( 28 ) いもと むすこ 象 の 息子
あおぎ りょういち 青 野木 亮一 ( 28 ) いえもと むすこ عندما نظرت إلى غرفة شرب الشاي
あおぎ りょういち 青 野木 亮一 ( 28 ) いえもと むすこ 家元 の 息子
あおぎ りょういち 青 野 木 亮 TO ( 28 ) وبالطبع لم أكن أعرف بأن والدي كان معلقاً حتى الموت هناك
琵崎 芳子 ( 40 ) みむら 三村 ゆかり ( 33 ) 甘 いる で しかい しゃちょう 家政 】 弟子 会社 社長 وبعدها رجعت الآنسة ( ميمورا )
花崎 芳子 ( 40 ) みむら 三村 ゆかり ( 33 ) かせいふ 家政 婦 でし かいしゃ しゃちょう 弟子 会社 社長 ثم وقعت الحادثة
سأسألكم أين كنتم قبل وقوع الحادثة ؟
أنا استغرقت ثلاثين دقيقة في الحمام!
وأنا ذهبت لأقضي حاجة شخصية لذلك خرجت بسرعة
إلى أين ذهبت تحديدا ؟
قلت لك بأنها حاجة شخصية!
ليس علي أن أجيب على سؤالك!
وأنت يا سيدة ( هاناساكي ) ؟
لقد كنت في المطبخ أعد العشاء
لأن الأستاذ طلب مني تحضير وليمة كبيرة للضيوف
سيد ( رويشي ) ، أين كنت ؟
لقد كنت أتمشى فى غرفة المعيشة
لقد سمعت بأن كنزك الغالي كان سنارة صيدك
وقد قام الأستاذ بإحراقها صحيح ؟
هذا... هذا بسبب..
ماذا كان السبب بالضبط ؟
لقد طلب مني والدي أن أشارك في حفلة الليلة
طلب مني أن أحضر حفلة الشاي وأستغل الفرصة لأعلن...
أنني سأكون الأستاذ القادم بعده
كيف يمكن هذا ؟
لقد قمت بتجاهل هذا الشيء ؟!
هذا تصرف غير منطقى!
كيف يمكن للأستاذ أن يجعلك تخلفه ؟
سيد ( رويشي )!
هل وافقت على طلبه ؟
كيف هذا ؟ بالطبع رفضت ذلك
بمعنى آخر.
لقد غضب منك الأستاذ لرفضك طلبه لذلك قام بإحراق السنارة
أنت ؟
لهذا كان الأستاذ يكرهك صحيح ؟
أرجوك... أرجوك انتظر قليلاً
محقق ( يوكوميزو )
يجب أن تعلم بأن في الوقت الذي قتل فيه الأستاذ
كان السيد ( رويشي )
والآخرون كلهم في هذه الغرفة
صحيح!!
لم يكن لأحد أي فرصة ليقوم بقتله
يجب أن تفهم بأننا كنا جميعنا ننظر من الشرفة عند حدوث الجريمة
وفي ذلك الوقت كنت جالساً على الكرسي هناك
وفي الحقيقة لم أرى أي شخص يقترب من غرفة شرب الشاي
بمعنى آخر ، كل واحد منهم لديه دليل براءة قوي
ولكن الآنسة ( ميمورا )...
يبدو بأنها كانت تحمل شيئا من الخارج وتريد إدخاله إلى الداخل
لقد كانت خائفة جداً من أن يراها أحد
ولكنها لم تملك الوقت لتخبى ذلك الشيء
بمعنى آخر...
هذا هو!
كما توقعت تماماً!
هل تستطيعين أن تجلبي لي كأساً من الماء ؟!
أنا محرج حقاً!
لقد كان حلقى جاف جداً!
تفضل!
شكراً لك
لا داعي لذلك! هذا واجبي
سيدة ( هاناساكي )!
ماذا تريد أيها الصبي ؟
السيد ( رويشي ) هو الابن الوحيد للأستاذ
لماذا لا يريد أن يرث ممتلكات العائلة ؟
هذا... هذا بسبب.
هذا الغبي يسأل الكثير من الأسئلة!
لا يحق لك التدخل في هذه الأمور!
ولكن هذا يثير فضولي أيضاً!
هذا لأنني لا أريد أن أصبح مثل والدي
لأن والدي متكبر في طبيعته
لا أستطيع إيفاف دموعي في كل مرة أتذكر فيها أمي
ولكن ، من المفترض أن يورث الأستاذ الكبير عرشه إلى ابنه
هذه فكرة كل أب!
ولكن إذا ورثت ذلك...
فلن أستطيع إكمال دراستي
وأحصل على الشهادة العليا
إن ممتلكات هذه الأسرة تنتقل من جيل إلى جيل
وهؤلاء الأبناء الشبان ليسوا مختلفين بشيء
لا أريد أن أرث ممتلكات أبى هذه!
ولكن إن ورثتها ، فيمكنك التقاعد في المستقبل
وتعود لحياتك الخاصة السابقة
إذن ما الذي يمنعك ؟
لا أحب أبي لهذه النقطة فقط
سيدة ( هاناساكي ) ، سأساعدك لأنك مشغولة جداً
309 400
شكراً لك!
ولكنك تركت العائلة لمدة طويلة وهذا لا يبدو جيداً!
كو... ( كونان )!
كان علي ترك المنزل ومع ذلك كانت تلك من أفضل فترات حياتى
كان الأستاذ لا يعتمد علينا كثيرا
ولم يكترث الأستاذ لحياته أبداً
لذلك طلبت من الأستاذ الصغير أن يرجع إلى هنا
لقد فهمت!
المسألة هي أنني لا أريد أن أرث مكانه
لأن أبي لم يكن يسمح لأحد بإدارة هذا المكان
حتى وإن لم أساعد
وعلى الرغم من ذلك....
فسأبقى ابنه وحيد
ثم وبعد ذلك نسي الأستاذ عهده.
أرغمك على إدارة هذا المكان وأخذ مكانه
كم تبلغ ممتلكات أسرتكم ؟
لا بد بأن تعرف بوضوح ما هي حقوقك
صحيح
إذا لم يتم ترشيح أحد ليرث مكانه
وتوفي والدك قبل ان يرشح احداً
فبالطبع أنت الوحيد الذي من حقه أن يرث مقعده
وبالتالي
فمن الطبيعي أن يكون عرش ولقب أستاذ الاتشادوا من نصيبك
من أجل ذلك عدت إلى هنا!
أنت حقاً قليل الإحترام
لقد حضر السيد الصغير إلى هنا هذه المرة...
لأنه أراد أن يعتني بوالده المريض
فسيدي الصغير كن قلقاً على صحة والده لذا جاء إلى هنا
لا داعي لأن تقولي شيئاً
شكراً لك ، سيدة ( هاناساكي )
سأساعدك في حمل فناجين الشاي
دعنا نقول...
بأن الأستاذ كان خائفاً من شيطان البحيرة
لذلك قام بتعليق التعاويذ في كل أرجاء غرفة الشاي
وبقي في الداخل طوال النهار
ليس هذا فقط
كان يصرخ على كل من يقترب من غرفته
صحيح ، ولهذا السبب.
قمنا بتركيب جهاز إنذار!
وبهذه الطريقة...
سيتم كشف أي أحد يفترب
من الخارج
هذا صحيح!
بالقول بأن غرفة الشاي تحيطها البحيرة من جميع الجوانب
الطريق الوحيد إلى البيت الرئيسي هو هذا الجسر الخشبي
يمكن رؤية أي شخص يعبر هذا الجسر إلى الغرفة
كيف استطاع القاتل إذن..
ما الذي تقوله ؟
تعطي طقم شاي غالي الثمن كهدية...
إنه سر خبرة الأستاذ الذي لا يعرفه أحد سواه ولا يمكنك إغرائه
وبالطبع الأستاذ ليس غبياً مثلك!
وأنت لست أفضل!
تريدين منصب الأستاذ
أنت تنوين إقفال شركتك من أجل صرف الأموال الطائلة على هذا المكان
توقفا أنتما الاثنين!
فقط أريد أن أقول لكم بأن الأستاذ هو شخص عادي مثلنا
ما هذا الكوب ؟
سيدة ( هاناساكي ) ، هناك شقوق في هذا الكوب
أرجو أن تسامحيني على هذه الغلطة
أعتقد بأنه يهتم فقط بالمظهر الخارجي
وكأن أحداً سيعرف شخصيته الداخلية الحقيقية ؟
يهتم بالمظهر الخارجي فقط ؟!
حسناً حسناً
أعتقد بأنها مرتبكة قليلاً
من قال هذا ؟ سيدة ( هاناساكي )..
في الحقيقة.. يجب أن تكوني سعيدة جدا الآن لموت الأستاذ صحيح ؟
جعلك دائماً تخدمين الأشخاص أمثالي لتتفادي المشاكل
ستكونين قصيرة العمر ككل ضحايا الأستاذ
لم أفكر يوماً بذلك!
السيدة ( هاناساكي )...
أنا أؤكد بأن السيدة ( هاناساكي ) اعتنت بوالدي عناية جيدة
هذا ليس من شأنك!
لقد استخدمت أسطورة البحيرة...
لإخافة وقتل الأستاذ
ماذا قلت ؟
لقد تخطيت حدودك كثيراً!
سيدة ( هاناساكي )!
لا شك بأن الناس تظن بأنني أنا الفاعلة
لا تكترثي لها!
هذه هي عادة الآنسة ( ميمورا )!
هل هذه هي صورة زوجة أستاذ الاتشادو
يبدو بأنها كانت طيبة!
كان قلبها رقيقاً وتحب الجميع
مجرد النظر إلى صورتها يجعلني أشعر بالارتياح!
لهذا التقطت صور كثيرة لها
أنا لا أهتم باحتفال الشاي
لذلك لم تقم بلومي
دائماً ما كانت تشجعني على اصطياد السمك
هذه العقدة التي ربط بها الحبل.
وجدتها!
الآثار واضحة جداً!
إذا لم أخطئ الاستنتاج فهذا
كما توقعت!
إذن فالقاتل...
فعل ذلك عندما وجدنا الجثة
التصرف الأكثر غرابة ، لست مخطئاً
عرفت القاتل ولكن لم أجد الدليل بعد!
هذه ؟
هذه..!
وأخيراً ، وجدت الدليل القاطع على إدانته
لقد انتهيت!
أعتذر لأني أتعبتكم
إذن يمكنني الذهاب صحيح ؟.
نعم
لم أخطئ عندما قلت بأن الأستاذ قد انتحر
يا ويلي!
يجب أن نذهب يا ( كونان )!
أين العم ؟ INT
سينزل الآن! INT
وأخيراً انتهينا!!
والآن سيمكننا العودة!
بالطبع!
ولكنك ستأخذ قيلولة أولاً
يجب أن تأتي معنا لإكمال التحقيق من أجل رؤية النتائج
حاضر!
أيها المفتش ؟
لقد قال عمي..
بأنه عرف القاتل الحقيقي!
وأنه يريدكم أن تبقوا في مسرح الجريمة
هل قال القاتل ؟
إذن فسيبدأ استعراض أبي!
ماذا هناك ؟ سيد ( موري ) ؟!
أعتقد بأنك وجدتها صحيح ؟
يا مفتش ( يوكوميزو ) ؟
لم يقدم الأستاذ على الانتحار!
ولكن هناك من قتله
أيمكنك التوضيح أكثر رجاء ؟
يبدو بأن مزاج المتحري المشهور جيد!!
سأبقى لأضيع الوقت قليلاً
إذن فسأقوم بشرح بسيط عن تفاصيل القضية
عندما تحول لون البحيرة إلى الأحمر...
في الحقيقة... لقد ارتكبت هذه الجريمة في مكان مخفي
كيف ؟
ألم تقل بأن في وقت العثور على الجثة...
كان الجميع في هذه الغرفة
هذا ما أعتقده!
نعم ، مع أن القاتل كان في هذه الغرفة مع الجميع...
فقد كان بوسعه أن يعلق الأستاذ في غرفة الشاي
باستخدام حبل واحد فقط!!
ما الذي تقوله ؟
ح.. حبل ؟؟
هذا القاتل...
يعرف البحيرة معرفة جيدة
لهذا قام باستخدام أسطورة البحيرة
جعل أولا دم الأستاذ يسقط على الممر بجانب غرفة الشاي
وجاء من خلفه ولف حبلاً حول عنقه حتى خنقه
وبعد ذلك....
قام بلف حبل حول لوح الخشب الموجود في أعلى غرفة الشاي
وفام بربط الحبل بعقدة خاصة غير مشدودة وسهلة الفك
ثم لف طرف الحبل الأول حول عنق الأستاذ
ثم مرر طرف الحبل الآخر حول القائم الذي يسند ذلك اللوح
ومرره إلى الخارج
ثم استغل الوضع ولف الحبل حول أحد أعمدة الغرفة خارجا
ثم جاء بحبل آخر كان قد وصله بمحور الطاحونة
وربطه بالحبل الأصلي الممدود إلى الغرفة
وبافتراض...
أن الوقت كان العامل الأساسي في خدعته هذه
وثم استعمل مزلاج باب غرفة الشاي الموجود في الجهة الغربية
وباستعمال ثلاث دبابيس صغيرة قام بتثبيت مطاطة صغيرة حولها
وسحب القفل إلى الوراء
ووصل قطعة من الخشب بالمطاطة ليستعملها كحاجز لمنع إغلاق الباب
ومن ثم خرج من الفتحة الصغيرة للغرفة
وهكذا اكتملت خدعة الغرفة المقفلة
وفي هذا الوقت غادر المكان
هل قلت مزلاج الغرفة ؟
لقد كانت هناك علامات لثقوب صغيرة!
ماذا ؟
وبعدها عاد القاتل إلى الغرفة....
ليخترع دليل براءته
لم أكن أتوقع هذا!
وعند تغير لون البحيرة إلى الأحمر في الساعة الرابعة...
اشتغل العداد وبدأت تدور الطاحونة
إذن...
بدأ الحبل يدور مع الطاحونة ويقصر طوله
وتلقائيا سحبت الجثة إلى داخل غرفة الشاي
ومع انزلاق الجثة حركت قطعة الخشب المثبتة عند المدخل الصغير
حتى أغلق المدخل كلياً ودخلت الجثة!
وتلقائياً أغلقت من الداخل
أما الحبل الذي علقت به الجثة... 4540
شدت عقدته بقوة تلقائياً
واستغل القاتل ذلك.... 6644
وكانت حساباته بأن الحبل سيقطع إذا ما شد أكثر من ذلك
وبهذا فما يتبقى من الحبل سيلتف حول الطاحونة وسيختفي تماماً
وبعد ذلك....
وبينما كنا منشغلين بعد اكتشاف الجثة...
أخذ باب المدخل الصغير...
وأزال الدبابيس والمطاطة المثبتتين على المزلاج
لقد فهمت!
وبهذا اكتملت خدعة الغرفة المقفلة
عندما بدأت الطاحونة بالدوران...
كان زاوية انعكاس ضوء الشمس تتغير
فمن الطبيعي بأن الحبل لن يتم ملاحظته بسهولة
استغل القاتل هذه الميزة....
ليجعلها قضية ممتازة!
ولكن...
كيف استطاع القاتل الدخول إلى غرفة الشاي ؟
هو بالتأكيد استغل فرصة عدم نظرنا إلى الجسر ليعبر
ولكننا لم نغفل للحظة
لم يمر أي شخص عبر الجسر إلى غرفة الشاي
أتذكر بأنه أنت من كان يراقب!
سيد ( موري )!
هناك شخص كان بالخارج يتنصت بهدوء!
صحیح یا آنسة ( ميمورا ) ؟
يبدو بأنه أنت
نعم
ليس من الصعب عليك أن تقولي.......
بأن القاتل استخدم هذه الطريقة
واستغل الفرصة ونحن مشغولون برؤية تغير ألوان البحيرة
لذا من السهل المرور إلى غرفة الشاي
كما أنه قد مر بواسطة الجسر الخشبي
م... ماذا ؟
قام القاتل أولاً بالاختباء بجانب الجسر الخشبي.
بانتظار الفرصة ليتسلل إلى غرفة الشاي
ثم تابع طريقه وبقي يمشي في الماء تحت الجسر
ثم صعد ثانية من تلك المنطقة الموحلة
وبعدما قام باستدعاء الأستاذ
وكان قد خطط لجرحه بواسطة سكين
إذن فالقاتل هو...
هذا القاتل...
قام بتصرف غريب جداً في ذلك الوقت...
إنها أنت يا آنسة ( ميمورا )!
أنت دائماً تخدعين الناس!
ماذا هناك ؟
هل تقصدين بأنني أنا القاتلة ؟
أنا أطلب منك أن تفسري بوضوح
أين كنت بالضبط ؟
أنا في ذلك الوقت...
كنت آخذ شيئاً إلى الخارج!
في داخل ذلك الصندوق يوجد طقم شاي غالي الثمن صحيح ؟
كيف عرفت هذا ؟
لقد كنت أفكر.
أنه بعدما عرفت حقيقة بأن الأستاذ ينوي التقاعد هذه الليلة
خشيت بأنه سيعين السيد ( ياكورا ) أستاذاً بعده...
وفقط في ذلك الوقت خطرت لك تلك الفكرة!
لذلك
لذلك خرجت مرتبكة...
وذهبت واشتريت طقم شاي أغلى من الذي مع السيد ( ياكورا )...
هل قلت شيئاً خاطئاً يا أنسة ( ميمورا ) ؟
88 لطالما تمنيت أن أرث مكان أستاذ الاتشادوا.
وأردت أن تصير هذه الممتلكات ملكي.
لم أكن أريد خسارة هذه الفرصة الثمينة....
بالنسبة إلي يبدو أن هذه هي الحقيقة!
لأنه إذا ما تسلل أحد من الخارج بسرية...
فسيرن جهاز الإنذار
أتذكر أنه في وقت رجوع الانسة ( ميمورا )...
رأتها السيدة ( هاناساكي ) من النافذة...
وصعدت معها إلى الطابق الثاني هنا
إذن.
فلم يكن لدى الآنسة ( ميمورا ) الوقت للاقتراب من الغرفة
لذلك فالآنسة ( ميمورا ) ليست القاتلة
إذن فمن هو القاتل الحقيقي ؟
القاتل معروف!
بينما كان الأستاذ يعد لحفلة الليلة...
كان من الممنوع على أحد الاقتراب من غرفة الشاي
لقد كان عنق الأستاذ مربوط بعقدة حبل بطريقة خاصة
هذه الطريقة في ربط الحبل تسمى بـ " عقدة السقينة الثابتة "
الصيادون معتادين على استعمال هذه الطريقة في ربط قوارب الصيد
صيادوا السمك ؟!
أنا لم أقتل أحداً!
ألم أقل لك بعد! ؟
لأن القاتل عبر من تحت الجسر.
وعاد بنفس الطريقة...
هكذا إذن!!
إذن فيجب أن يكون هناك آثار للماء على ملابس المجرم
وأيضاً على شعره!
لهذا ومن أجل أن يغطى آثار الماء...
ذهب ليقتل وبعدها ذهب ليستحم
القاتل هو أنت ، سيد ( ياكورا )!
ما زلت أتذكر...
أنتم جميعاً تجمعتم هنا عندما...
لقد تعمدت أن تجادل الآنسة ( ميمورا ).
لتجعلنا نوقفكما أنتما الاثنين
لأن جثة الأستاذ كانت معلقة وترتفع ببطئ في ذلك الوقت!
ولم تكن تريدنا أن نرى بأن الحبل يرتفع ببطئ
لهذا كنت عصبياً كثيراً
ثم انتظرت أن ينتبه أحد
ويرى الأستاذ معلقاً في الغرفة
هراء كلامك غير منطقي!
لقد اتهمتني بالقتل ولا تملك أي دليل!
88 لقد سببت الكثير من المشاكل لتستحوذ عليه.
لقد تركت دليلاً واضحاً جداً!
على الممر جانب غرفة الشاي!
سيد ( موري )!
أردت البحث عن هذا الشيء
ما هذا ؟
لقد وجدناها على العمود في الممر
بصمات من هذه ؟
ما هذا الشيء الداكن ؟
في الحقيقة ، هذا ما هو موجود في داخل البحيرة المليئة بالطحالب
أعتقد بأنك إذا نظرت من الجسر.
فستشاهد الطحالب المملوءة بها البحيرة
لقد وجدنا الكثير من البصمات
إذا أخذناها إلى المخبر فسنتعرف البصمات
الآن ، قمت بإرسال المعلومات إلى الفريق المختص... 000
المعذرة.. علينا أخذ بصماتك الآن
سيد ( ياكورا )!
ظننت بأنها كانت خطة ممتازة!
إذن فأنت تعترف بجريمتك ؟
ذلك العجوز لم يكن يستحق الحياة!
سأقول لك بأنه ورث العرش عندما...
وصلت الفكرة لديك
ليس هذا فقط
كل هذه السنوات التي أمضيتها معه...
كان يصنع شاي غالي من بضائع مزيفة
ويبيعها بسعر عالي
كيف... كيف يعقل هذا ؟
صعب تصديق هذا صحيح ؟
لم يتوقع موت زوجته
بدأ يصدق بأنه يوجد شيطان في هذه البحيرة!
كل هذا تغير بسهولة!
كان يريد السيد ( رويشي ) أن يهتم بأمور العائلة...
حتى أنه كان يريد التخلص منا
إذن فستذهب إلى السجن لكونك شاهد عيان فقط!
أأنا مخطئ ؟؟
لم يستطع الحفاظ على غرفة الشاي
والا لما مات بسبب الخرافات!!
Song by ガーネット クロウ
のがみ かずお
へや まど む ひこうきぐも 部屋 の 窓 の 向こう に 飛行機雲 を なぞっ て 透过 窗戶 看到 天空 描绘 着 飞机 留下 的 云 迹
南方 十三 きょう きみ こと スタジオ ・ ムー かんか 今日 ケンカ し た 君 の 事 ばかり 考え て た 净 是 回想 今天 和 你 争吵 的 事
ミゾ 企劃 ささい と とまど ふあんてい むほうび 些細 な 事 で 戸惑っ て 不安定 で 無防備 な 琐碎 的 事情 弄得 束手无策 坐立不安
ミゾ 企劃 ころ でんわ あの 頃 の よう に すぐ に 電話 し て 不 自然 地 马上 给 你 打电话
子 わら あ 笑い 合え たら いい のに ね 还是 喜欢 看到 你 迷人 的 笑脸
APU 夕 才 ちか < しふく とき 近づい て 来る 至福 の 時 は 非常 幸福 的 时光 将 要 来临
APU スタジオ ちか しふく とき 近づい て 来る 至福 の 時 は
堀 内 博 之 山本 泰一郎 い た と も な あしおと 痛み を 伴い ながら 足音 を たてる 伴随 着 痛苦 的 脚步 声
堀 内 博 之 山本 泰一郎 かんか ふか さみ そば 考え すぎ て 深み に ハマる 君 の 傍 に いる のに 过于 多心 反而 陷入 更深 的 困境 然而 却又 守侯 在 你 的 身边
かん が ベイ ブリッジ スタジオ ふか きみ そば 考え すぎ て 深み に ハマる 君 の 傍 に いる のに
なつ まぼろし ひとみ と いちばん さいしょ きみ おも だ 夏 の 幻 瞳 閉じ て 一番 最初 に 君 を 思い出す よ 夏 之 幻想 合上双眼 最先 浮现 眼前 的 还是 你
東京現像所 だけど 君 と 生き て ゆき たい から 别 无所求 只想 和 你 在一起
て はな とまどい ながら でも いい つない だ 手 を 離さ ない で ね 就算 束手无策 也 愿意 紧 牵 的 手 永不 放开
よみうり テレビ 東京 ムービー
لم أكن أعلم بأنها أظلمت بسرعة!
سأ وصلك إلى بيتك مروراً بشارع الينابيع الساخنة
ليس سيء أبداً!
مع أن القاتل أخفى جريمته بالخرافات...
أتساءل..
إذا ما كانت هذه الخرافات موجودة في عالمنا هذا
الأساطير ليست صحيحة!
ما أحببته كان الأفعى الكبيرة
لا شيء مخيف في هذا!
إذا حدث هذا....
فسأمسكها بيدي
وأسلخ جلدها وأصنع أحذية رائعة
لماذا أنتم خائفين هكذا ؟
إنها.
ساعد وني!!!
هوي هوي! ألم تقل بأنه ليس هناك داعي للخوف!
اسمع ، ( ميتسوهيكو )!
لا أريد أن أحطم معنواياتك
ولكن أرجو أن تستسلم فى هذا الأمر فقط
إنها بالتأكيد ليست من النوع الذي يسهل التأقلم معه
شارة تحري ( ميتسوهيكو )!
حلقة ( كونان ) القادمة
الفطر ، الدب وفريق التحريات الصغير ( الجزء الأول )
Next Conan's HINT
Next Conan's HINT تلميح ( كونان ) القادم.
Next Conan's HINT صياد
じ かい 次回 お たのしみ に ね في الحلقة القادمة سيتعاون فريق التحريات الصغير
じ かい 次回 お たのしみ に ね
じ かい 次回 お たのしみ に ね ( كونان ) ، أحضر لي بعض الفطر